Leia um arquivo que contenha dados de log de treinamento de modelos de Machine Learning. Calcule a média e o desvio padrão do tempo de exercução constantes.
Crie um script em Python que escreva dados em um arquivo CSV. O arquivo CSV deve conter informações pessoais, como colunas Nome, Idade e Cidade.
Crie um script en Python que leia um arquivo CSV e exiba os dados na tela. O arquivo CSV deve conter informações de pessoas, com colunas Nome, Idade e Cidade.
Crie um script em Python que leia e escreva dados em um arquivo JSON. O arquivo JSON deve conter informações de uma pessoa, com campos nome, idade e cidade.